La différence qui existe entre une base de données relationnelle et une base de données non relationnelle est la façon de stocker.
L’une stocke les données dans des tables tandis que l’autre les stockent au format clé-valeur de manière à stocker davantage en termes de quantité.
Si vous envisagez une base de données où vous avez plus de lectures et moins d'écritures, un NoSQL peut être une bonne option.
Si vous envisagez de créer une application avec plus d'écritures que de lectures, un SQL peut être la meilleure solution.